Начала разбираться со своей задачей - drag and drop строчек кода в виджете Code Ordering. Выглядит очень интересно. Там может быть сделано и потренировано много всего помимо drag and drop. Я ведь так и не сделала этот функционал на задаче с паззлами, так что будет хорошо разобраться с ней сейчас. В пазлах мы писали только на JS/TS, а в данном проекте мы выбрали React, который все в команде изучают с нуля. Я пока прошлась только по самым его верхам. Я посмотрела, что есть drag and drop библиотеки для React, и самая выигрывающая dnd kit, так что ее и возьму. 

## Задачи
- сделать дизайн виджета Code Ordering в Figma

## Примерные задачи на будущее
- сделать верстку виджета
- подключить  dnd kit
- подключить подсветку кода для перетаскиваемых строк - например https://highlightjs.org/
- добавить сообщения успех, не успех
- добавить таймер

## Ход работы
- сделан примерный дизайн виджета Code Ordering в Figma
